โลก
ผมเลือกที่จะไม่ไป
ผมบอกลารูบี้และ...
อยู่ต่อ
ถ้าผมอยากรู้เรื่องการหายตัวไปของพี่
ผมต้องหาเฮนรี่ ธอร์ป เพื่อนผมให้เจอ
เฮนรี่
ซึ่งผมเจอแล้ว
เจอฉันจนได้
เฮนรี่ นายห้ามทิ้งฉัน
อือ สายไปแล้ว
มานี่มา
ไม่
น่าเสียดายที่นายไม่ไป
ก็นายอยากให้อยู่
นั่นมันเมื่อก่อน
ก่อนอะไร
พี่สาวนาย
นายทําอะไรเธอ
นายทําอะไร
ฉันรู้ว่านายรู้
นายเอาชุดให้ฉันดู
นายจับเธอไป
นายเอาเธอไป
ขอโทษ
ฉันขอโทษ
ฉันยกโทษให้
นายแค่ต้องบอก
แค่บอกฉันมา
เฮนรี่ เฮนรี่
บอกมาว่าเกิดอะไรขึ้น
หายใจ หายใจสิ
แค่บอกฉันมา
นายทําอะไรกับพี่ฉัน
เกิดอะไรขึ้นกับพี่สาวฉัน
บนดาวเราไม่เคยมีการฆ่าตัวตาย
แต่เวลาไปทําภารกิจ
บนโลกที่ไม่ใช่ของเรานานเกินไป เราก็อาจ...
ลืมว่าตัวเองมาจากไหน
ว่าตัวเองเป็นใคร
เจอไม่บ่อยหรอก แต่ใช่ว่าไม่เคยเจอ
(ระวัง
การสูญสิ้นตัวตน)
เจนจากไปแล้ว
จากไปจริงๆ
โอกาสไขปริศนาการหายตัวไปของเธอ
ตายไปกับเฮนรี่
ผมมั่นใจมากว่าการอยู่ต่อคือสิ่งที่ควร
แน่ใจมากว่าจะได้เปิดโปงเบื้องหลังสิ่งที่เสียไป
แต่ยิ่งพยายามยิ่งสูญเสีย
ภารกิจ
เพื่อน
บ้าน
ดังนั้น...
ตอนนี้เลยโดดเดี่ยว
อยู่ที่นี่
อรุณสวัสดิ์เพื่อนยาก
ผมไม่มีทางได้กลับบ้าน
แต่...
แคลิฟอร์เนียยังรออยู่เสมอ
ถึงจอห์น
ถ้าคุณอ่านสิ่งนี้อยู่ แปลว่าคุณดื้อจะอยู่ต่อ
ในฐานะเพื่อน
พอคิดว่าจะไม่ได้เจอคุณแล้ว
มันเจ็บปวดจนพูดไม่ออก
แต่ฉันเข้าใจนะ
ในบรรดาดาวทุกดวงที่เคยไป
โลกเป็นที่ที่ทําใจจากยากที่สุด
(ฮัมฟรีย์ โบการ์ท)
ทั้งสีสัน เสียงหนวกหู
เมฆเหนือซานตาโมนิกาในฤดูหนาว
สถานที่นี้ ไม่ว่าสุขหรือทุกข์ก็คอยฉุดรั้งเรา
(โรงแรมเดลคอราซอน)
คุณต้องหาทางดื่มด่ํากับมันเอง
เพราะฉันต้องลาแล้ว
(บังกะโล 1-8)
ขอให้เข้มแข็ง อย่าเกเร รักษาตัวดีๆ
(คอร์เวตต์)
รักคุณนะ
รูบี้
คุณชูการ์คะ จดหมายค่ะ
- ดีใจที่กลับมานะคะ
- ขอบคุณ เอลินอร์
ขอบใจ
ป.ล. ฉันต่อสมาชิก
นิตยสารคนทําหนังเผื่อไว้ให้แล้ว
เอาละ เรื่องนี้ห้ามคนอื่นรู้
เข้าใจไหม มันผิดกฎ
ฉันเชื่อว่าพวกแกเก็บความลับได้
โอเคนะ
มาลูก ฟรีด้า เบ็น
ฟรีด้า เบ็น
ปะ ไปกันได้แล้วลูก
รูบี้
ผมชอบนิตยสารนั้นมากเลย
ถือว่ายังมีเรื่องดี
แต่ก็นะ ณ จุดนี้ผมอยากให้ชีวิตวุ่นวายหน่อย
หาลูกค้า ทําคดีใหม่ๆ ให้เลิกฟุ้งซ่าน
ไม่ง่ายอย่างที่คิดเลย
เมื่อก่อนรูบี้ทําอะไรให้ผมเยอะ
นอกจากต่อสมาชิกนิตยสาร
เรื่องธุรกิจเธอเป็นคนดูแล
ไม่ค่อยมีใครมีเบอร์ผม
เลยดีใจแบบงงๆ
ตอนได้รับสายจากเพื่อนเก่าเพื่อนแก่
มุนเซอร์
มุนเซอร์ อามิน...
คนขับลิมูซีนที่ลูกสาวป่วย
ฟาเตเมห์หายดีแล้ว
แต่เขาขอให้ผมไปช่วยคนคนนึง
ฉันเชื่อในตัวนาย แดนนี่ อัดหมอนั่นให้ยับเลย
(ยกที่ 5)
แดนนี่ มุน
ดาวรุ่งพุ่งแรงจากเกาหลี
แดนนี่ย้ายถิ่นมา เหมือนผม
เหมือนคนส่วนใหญ่ในลอสแองเจลิสย่านนี้
มุนเซอร์รู้จักเขาเพราะอยู่ละแวกเดียวกัน
อย่ายั้งมือ
เห็นว่าเป็นเด็กดี
หนังเหนียว
เคี้ยวยาก
และผู้ชนะคะแนนเอกฉันท์...
แดนนี่ มุน
ชายหนุ่มหัวร้อน เก่งชกต่อย
ดูจะเป็นส่วนผสมที่อันตราย
คงเป็นเรื่องที่ต้องเจอในงานแบบนี้
แต่ถ้าแดนนี่เป็นคนดีในหมู่พี่น้องมุน
อยากรู้เลยว่าตัวปัญหาเป็นคนยังไง
จี มุน พี่ชายเขาหายตัวไป
สามวันก่อนเหรอ
- ไม่ได้ข่าวเลยสิ
- ไม่เลย
ปกติคุยกันทุกวันไหม
เราอยู่บ้านเดียวกัน
ก็ใช่ แต่อาจเจอกันแป๊บๆ...
แป๊บเปิ๊บที่ไหน
คือเขาก็ไม่ได้เรื่องแหละ
ช่วงหลังนี้เมายาตลอด
ไม่รู้สิ
ผมว่าเขาคงแค่ทําตัวปัญญานิ่ม กะให้ผมตกใจ
ว่างั้นไหม
เปิดอีกทีซิ
เชี่ย
อีกอันด้วย
โอเค
โอเคๆ รอดแล้ว ตอนนี้น่ะนะ
ไม่เป็นไรแล้ว
แม่งเอ๊ย พวก
ที่เห็นเมื่อกี้
ฉันแม่งเห็น...
สายตาหมอนั่นมองฉันแบบโคตรเหยียด
แล้วพูดว่า "วิ่ง"
พอมันปล่อยฉัน ฉันก็ใส่เกียร์หมาเลย
แบบไม่คิดชีวิต
แต่เดี๋ยวมันมาแน่ ฉันรู้เลย
เดี๋ยวมันล่าฉันชัวร์
ต้องมาตามหาแน่
ฉันกลัวว่ะ
แต่ไม่ต้องห่วง
ฉันมีแผน
แต่ห้ามบอกตํารวจ โอเคไหม
จะทําไรก็ทํา แต่ห้ามแจ้งตํารวจ
ห้ามแจ้งเด็ดขาด ฉิบ
ก้มหน้าก้มตาซ้อมไป
ซ้อมแบบที่ฉันเคยสอน
ชกลมสองยก ชกเป้าสองยก
ชัดเลยว่าเมายา
เครียดจัด เห็นภาพหลอน
แต่ความกลัวในน้ําเสียง...
อันนั้นของจริง
อย่าลืมฟุตเวิร์ก นั่นอาวุธลับชั้นดี เคนะ
ผมรู้
พี่น้องที่หายไปตกอยู่ในอันตราย
รูบี้คงไม่รับ
"ซ้ําซ้อนกับสิ่งที่ทําอยู่ ชูการ์"
แล้วคงบอกให้ผมปล่อยวาง
ฉันรักนายนะ
อย่าหมดหวังกับฉัน
แต่ถ้าผมไม่รับ ใครจะช่วยพวกเขา
ไม่ เอาแบบนี้แหละ
ผมจะทําคดีนี้
แดนนี่ให้รายการสถานที่ที่พี่เขาไปบ่อยๆ
ดึกแล้วก็จริง แต่ผมอยากเริ่มงานเลย
และอีกอย่าง
ระหว่างที่ชาวแอลเอส่วนใหญ่กําลังเข้านอน
โคเรียทาวน์เพิ่งคึกได้ที่
นี่ ขอคุยกับเจ้านายคุณหน่อย
เคยเห็นคนนี้ไหม จี มุน
เอาเลย จัดการซะ
นี่ เห็นคนนี้บ้างไหม จี มุน
ทุกคน ผมหาคนอยู่ ชื่อจี มุน
น้องชายเขาบอกว่าชอบมาที่นี่
ไม่คุ้นเหรอ
ลูกที่มีเลขแปดต้องลงหลุมท้ายสุดใช่ไหม
นี่คุณ
นั่นรถคุณเหรอ
ซิลเวอร์บลู คอร์เวตต์สติงเรย์ ปี 1966
สามร้อยแรงม้า เกียร์ออโต้สองสปีด
สวยเลยใช่ไหมล่ะ
เออนี่ มาแข่งกันสักเกม
ถ้าผมชนะ คุณบอกผมเรื่องจี มุน
ถ้าคุณชนะ ก็เอาไปร่อนได้เลย
เอาไง
มะ... เมื่อกี้นับไหม
ไม่นับ เอาใหม่
ขอบคุณ
เรียบร้อย
จี มุน
คุณครับ
โดนฉกรถไปแล้ว
เวรกรรม
มีคนเอารถคุณไป
อือ
ฉันเห็นว่าใครทํา
เขาสันดานเสีย แต่เป็นเพื่อนฉันเอง
อยากให้ฉันช่วยตามหาเขาไหม
อาจเอารถมาคืนให้ได้
- จะเป็นพระคุณ
- โอเค
สามร้อยไหวไหม
ห้าร้อย
สามร้อยพอ มีแค่บัตรเครดิต
สบาย ฉันมีเครื่องรูด
โชคดีจัง
แจ๋ว
ว่าแต่คุณทํามาหากินอะไร
ผมเป็นนักสืบเอกชน
อ่อ ทําพวกเรื่องหย่าร้าง
แบบ... สามีซื้อกินอะไรงี้เหรอ
เปล่า หย่าร้างไม่ทํา ทําเรื่องคนหาย
เยี่ยมเลย
- โอเค เดี๋ยวมา
- ได้
ไปเรียนแทงพูลแบบนั้นมาจากไหน
ส่วนมากจากในหนัง
คุณเป็นห่วงเขา
ฮันนาห์ แม็คแดเนียลส์
ได้ข่าวว่าเขาคบนางอยู่
ฮันนาห์ แม็คแดเนียลส์ โอเค
เป็นหมอหรืออะไรนี่แหละ
ว่าแต่ทําไมถึงห่วงเขา
เพราะเป็นไอ้จีนะสิ
แถมช่วงนี้มีแต่คนตามหา
เช่นใคร
เอาเป็นว่าไม่ใช่พวกใส่สูทผูกไท
หวังว่าคุณจะเจอเขาก่อน
คิดจริงๆ เหรอว่ายัยนั่นจะเอารถมาให้
ผมคิดถึงหมาผม
คิดถึงเพื่อนๆ
จะไม่เอารถมาคืนจริงๆ เหรอ
ต๊าย ดูสิ
วันนี้คุณดวงดีนะ
บอกอะไรมากมาย
แต่เราต้องไม่ทิ้งจุดยืน
ขอแก้วหนึ่งให้ที่รักฉัน
และอีกแก้วก่อนออกเดินทาง
อาจมีบางคนยังอยู่
กลุ่มสอง ระลอกสาม แคลิฟอร์เนีย
จอห์น ชูการ์
เผื่อมีใครยังอยู่เหมือนผม
มันคง...
คงจะดีถ้าได้คุยกับใครสักคน
ส่งข้อความเรียบร้อย
นอกเวลางาน ผมมักเก็บตัว
(บริการอาหารในห้องพัก)
ดูหนัง สั่งอาหารมากิน
แต่ผมตัวคนเดียวมาหลายเดือนแล้ว
ออกเที่ยวสักคืนคงคลายเหงาได้
อีก 15 นาทีจะตีสาม
ที่นี่ไม่มีใครอื่น
นอกจากเราสอง
คงไม่เรียกว่าออกเที่ยว
ถ้าอยู่แค่ห้องอาหารโรงแรม แต่
นั่นแหละ... ค่อยเป็นค่อยไป
จัดมาเลย โจ
ฉันมีเรื่องเล่าสั้นๆ
ที่อยากให้รู้กัน
มาดื่มเถอะ เพื่อนฉัน...
- ไม่ใส่อบเชยนะ
- ไม่ใส่ค่ะ
- ขอบคุณ
- ทานให้อร่อยนะคะ
จนช่วงท้ายของตอน
ขอแก้วหนึ่งให้ที่รักฉัน
และอีกแก้วก่อนออกเดินทาง
ฉันทําจนชิน...
(พี่น้องนักมวยตระกูลมุน)
(จี มุน)
นอกจากในหนัง
วงการมวยถือว่าใหม่มากสําหรับผม
(พบกับพี่น้องมุน:
นักชกดาวรุ่งดวงใหม่ของโคเรียทาวน์)
ผมค่อยๆ เรียนรู้ได้ แต่...
(วงการมวยในแอลเอ
แคลิฟอร์เนียใต้)
(แกร่ง)
(เข้าเป้า - ลงนวม - ขึ้นชก)
เห็นชัดว่าพี่น้องคู่นี้แตกไปคนละทิศทาง
(มุนชนะด้วยคะแนนเอกฉันท์)
แดนนี่พุ่งทะยาน
(จี มุนจบเส้นทางอาชีพหรือยัง)
จีคลุกคลาน
ดิ่งลงเหว
(บันทึกการจับกุม
ชื่อ - จีซอก)
ดูเหมือนว่าจีไม่ได้คลุกคลานแค่ในโทรศัพท์
เสียงเขาดูหวาดกลัว
ผมสืบหาชื่อที่ได้มาจากโต๊ะสนุ๊ก
ฮันนาห์ แม็คแดเนียลส์ เพื่อนจี
เป็นพยาบาลที่เซนต์แอนโทนีส์
เธออาจมีข้อมูล
ลงทะเบียนที่เคาน์เตอร์หน้า
ได้ครับ
(เบลน บอสโก้
เข้าได้ทุกจุด - รปภ.)
เบลน ชื่อเท่ดี
แหงละ
อะไร ไม่ชอบเหรอ
ให้คิดไงล่ะ มีแต่คนพูดถึงชื่อเบลน
ตั้งแต่จําความได้
ที่โบการ์ทเล่นไง เรื่องคาซาบลังกา
ไม่เคยดูหรอก แต่แม่ชอบเรื่องนั้นมาก
เขาแบบ เก่ง ฉลาด
ตอนจบเสียสละเพื่อส่วนรวมด้วย
คุณควรดูนะ แล้วจะ...
สํานึกบุญคุณแม่
นะ เบลนคือวีรบุรุษ
- ผมจอห์น ชูการ์
- เบลน บอสโก้
อย่างเท่
ขอโทษนะครับ ผมมาหาฮันนาห์ แม็คแดเนียลส์
ว่าไงคะ
อ้าว
ผมอยากถามเรื่องจี มุนหน่อย
อะไรนะคะ
- จี มุนน่ะ ได้ยินว่า...
- ไม่
ฉันไม่รู้เรื่อง ไม่รู้เลย
ไม่รู้เรื่องอะไร
ประหม่าเห็นๆ
ปิดบังอะไรสักอย่าง
มาไล่ฉันออกสินะ
เพราะเรื่องนี้เหรอ
ไปคุยกันที่อื่นน่าจะดี
ที่ลับตาคน
ตกใจหมดเลย นึกว่าคุณเป็นฝ่ายบุคคล
(ห้องพักพนักงาน)
เปล่า โทษที ไม่ได้เจตนาให้ตกใจ
ว่าแต่จี
รู้ไหมว่าเขาอยู่ไหน
ไม่ค่ะ
เล่าเรื่องเขาให้ฟังหน่อยได้ไหม
คือถ้าคุณไม่ใช่ฝ่ายบุคคล ไม่ได้เป็นตํารวจ
ฉันก็ไม่จําเป็นต้องเล่านี่เนอะ
ไม่ ไม่จําเป็นหรอก
แต่ถ้าคุณห่วงแฟนคุณ...
แฟนเหรอ
จีไม่ใช่แฟนฉัน
แล้วเป็นคนสําคัญของคุณไหม
ประมาณนึง
ผมว่าเขาอาจเจอปัญหาเข้าแล้ว
เหรอคะ เช่นอะไร
ผมยังไม่แน่ใจ
แต่...
ถึงได้มาขอให้ช่วยนี่ไง
(สาวมั่น)
เขามาที่นี่สี่วันก่อน
ที่โรงพยาบาลนี้เหรอ
มาทําอะไร
โอเค
แต่อยากให้รู้ไว้ก่อนว่ามันเป็นไอเดียเขา
(เม็ดอมรสมินต์)
กะดึกลากยาวถึงเช้า คนทํางานเลยไม่เยอะ
หวัดดี สเตซ
- ไง ฮันนาห์
- ลูแอนไปไหนล่ะ
ห้องมอลท์บี้ 411
- เปลี่ยนกระโถน
- โชคดีจัง
เธอไหวไหม
อย่าให้พูดเลย
เครื่องปริ้นต์เป็นไรไม่รู้แฮะ
ไหนดูซิ
ฉันก็กดสั่งปริ้นต์เหมือนทุกที
เป็นที่วายฟายละมั้ง
ฉันจะลองอีกที
ควรใช้ได้นะ ใหม่ซิงแท้ๆ
(พนักงาน)
ที่นี่มีแต่ของพัง
เปลี่ยนกระโถนยังสนุกกว่า
โอเค เป็น...
ได้แล้ว ขอบใจนะสเตซ
อือ
- เอาละ ต้องไปดูคนไข้แล้ว
- โอเค
(ห้องเก็บยา
เฉพาะเจ้าหน้าที่)
จีเข้าไปแค่นาทีเดียว
(เฉพาะเจ้าหน้าที่)
(ทางหนีไฟ)
เราควรมาเจอกันหลังจากนั้น
แต่เขาหายหัว
เขาคงเหมายาทั้งหมดไว้เล่นเอง
อาจใช่
ไม่ใช่อาจ เป็นงั้นแหงๆ
หมอนั่นห่ามจะตาย คิดได้ไงว่าเขาเป็นแฟนฉัน
คนคิดน่าจะสับสน
ถ้าได้ข่าวจากเขาบอกผมด้วย
ค่ะ
เอ้อ บันไดที่คุณเห็นเขาออกไป
มันอยู่ตรงไหน
(โรงพยาบาลเซนต์แอนโทนีส์)
(ทางออกฉุกเฉินเท่านั้น
โปรดใช้ทางเข้าหลัก)
เชี่ย
คนห่ามๆ กับยาเต็มแก้วเก็บอุณหภูมิ
กับคนอย่างจี ยานั่นหาเรื่องให้เขาแน่
ผมพลิกแผ่นดินหา
คลับใต้ดิน บาร์ แหล่งค้ายา
จนมาจบที่นี่
ว่ากันว่ามีเวลาสามนาที
ถ้าเสพเกินจนช็อก
ต้องได้รับความช่วยเหลือในสามนาที
กู้ชีพให้ฟื้นจากความตาย
พ่อหนุ่มน่าสงสารคนนี้ ความช่วยเหลือมาช้าไป
เสียใจด้วยครับ
ดีที่ไม่ใช่จี
แต่ถ้ายังไม่หยุดลองดี...
คราวหน้าอาจเป็นเขา
ที่รถมารับศพไปกับความมืด
สวัสดี
ดีครับ
ฉันไม่ได้จะ... เราเคยเจอกันไหม
ผมว่าไม่นะ
งานสัมมนาว่าด้วยความยั่งยืนที่ซูริค
ไม่ใช่คุณเหรอคะ
ไม่ครับ ไม่ใช่
- โทษทีค่ะ
- ไม่เป็นไร
(สเปซ
ส่งเรียบร้อย!)
ผมจอห์น ชูการ์
ชูการ์ หวานเจี๊ยบน่ะเหรอ
ก็พอตัว
ชาร์ลอตต์ค่ะ
แมงมุมน่ะนะ
แมงมุมชักใย
ผมต้อง เอ่อ...
ยินดีที่ได้รู้จักครับ ชาร์ลอตต์
เช่นกันค่ะ จอห์น ชูการ์
ฝันดีครับ
ผมรอข้อความนั้นอยู่พอดี
เรื่องพี่น้องมุนสําคัญที่สุด แต่...
มีอีกอย่างที่ผมทําควบคู่ไปด้วย
เรื่องส่วนตัว
ถึงแล้ว
ฮอลลีวูดฮิลส์
นายหน้าบอกว่าโบการ์ทเคยอาศัยอยู่แถวนี้
(ผู้ซื้อ)
- ยังไม่เห็นบ้านเลย
- ผมเชื่อใจคุณ
เรียบร้อยค่ะ
เยี่ยม
คนที่สเปซจะติดต่อคุณเองใช่ไหมคะ
ใช่ครับ
- หวังว่าจะชอบนะ
- แน่นอนอยู่แล้ว
- ขอบคุณค่ะ
- ยินดีครับ
อย่างน้อยข้าวของก็มาแล้ว
(สเปซ)
ในแอลเอ บ้านสามห้องนอน
พร้อมสระโสโครกราคาไม่ถูก
แต่วิวนี่หาที่ติไม่ได้เลย
พรรคพวกผมโดนหักหลัง
โดนตามล่าบีบบังคับให้ไปจากโลก
เพราะอะไร
นั่นคือคําถามของผม
บ้านของสว.ไทสัน พาวิช
พ่อของไรอัน
หยุด!
ลูกชายตายเพราะบาปที่ตัวเองก่อ
แต่คนพ่อก็มีความลับของตัวเอง
พวกนั้นค้นพบเรื่องของเรา...
- พวกมนุษย์
- ใช่ บางคนรู้แล้ว
คนพวกนี้มีอํานาจมาก
แหงสิ
พวกนั้นกําจัดเราได้ทุกเมื่อถ้าต้องการ
พวกเรา... พวกนั้นมารู้เรื่องของเราได้ยังไง
ส่วนนั้นฉันก็ไม่รู้ และมาถึงจุดนี้มันสําคัญด้วยเหรอ
มันก็ต้องสําคัญสิ
สําคัญกว่าอะไรทั้งนั้น
หกเดือนผ่านมา มันก็ยังคงสําคัญ
ผมยังอยู่ที่นี่
ถามคําถาม ตามหาคําตอบ
แต่แค่ตอนนี้...
ไม่มีใครหยุดผมแล้ว
ต่อยไปสักยกสองยก อย่าให้ดูแย่
แสดงฝีมือสักหน่อย
ถ้าเกิดเขาต่อยโดนแล้วนายรู้สึกเจ็บ
ก็ลงไปกองให้กรรมการนับสิบ
ไม่รู้สิ คนดูเขาจะคิดยังไง
จะสนทําไมว่าคนดูบ้าเลือด
ที่เอาแต่แหกปากคิดยังไงกับนาย
เคยเห็นสีหน้าพวกเขาไหม
จ่ายเงินขี้ปะติ๋วหวังแค่ได้เห็นคนฆ่ากัน
ช่างหัวมันสิ
รับค่าจ้างแล้วลาวงการเสื่อมๆ นี้ซะ
ผมรู้อยู่แล้ว ทําสองคดีพร้อมกัน
หนักเอาการ แต่ผมจัดเวลาได้แหละ
(โทรหรือส่งข้อความมาได้ตลอด
ผมจะหาพี่คุณให้เจอ)
เชี่ย
บนโลกนี้ การทํางานนี้...
สุดท้ายต้องมีคนเจ็บเสมอ
บางครั้งคนเจ็บคือฝ่ายตรงข้าม...
แต่บางครั้งก็เป็นเราเอง
ไม่เราก็คนที่เรารัก
รูบี้พูดถูก
ที่เธอบอกในจดหมาย
ที่ว่าผมต้องหาทางด้วยตัวเอง
ในที่แห่งนี้ ท่ามกลางคนพวกนี้
ดังนั้นต้องรอบคอบไว้ก่อน
ผมตัวคนเดียวแล้ว
ต้องเข้มแข็ง
ไม่เกเร
หาอะไรทําไม่ให้ฟุ้งซ่าน ไม่งั้น...
ผมอาจลงเอยแบบเฮนรี่
เสียสติแบบเขา
คําบรรยายโดย พฤกษา รุ่งศิริทิพย์